Repository: apache/superset
Catalog: superset/translations/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja, zh_tw

source: Used to summarize a set of data by grouping together multiple statistics along two axes. Examples: Sales numbers by region and month, tasks by status and assignee, active users by age and location. Not the most visually stunning visualization, but highly informative and versatile.
ja: 2 つの軸に沿って複数の統計をグループ化することで、一連のデータを要約するために使用されます。例: 地域および月ごとの売上高、ステータスおよび担当者ごとのタスク、年齢および場所ごとのアクティブ ユーザー。最も視覚的に素晴らしいビジュアライゼーションではありませんが、非常に有益で多用途です。
zh_tw: 用於通過將多個统計訊息分組在一起來彙總一組數據

source: User
ja: ユーザー
zh_tw: 用戶

source: User doesn't have the proper permissions.
ja: ユーザーに適切なアクセス許可がありません。
zh_tw: 您没有授權

source: User must select a value before applying the filter
ja: ユーザーはフィルターを適用する前に値を選択する必要があります
zh_tw: 用戶必須給過濾器選擇一個值

source: User query
ja: ユーザークエリ
zh_tw: 用戶查詢

source: Username
ja: ユーザー名
zh_tw: 用戶名

source: Users are not allowed to set a search path for security reasons.
ja: セキュリティ上の理由から、ユーザーは検索パスを設定できません。

source: Uses Gaussian Kernel Density Estimation to visualize spatial distribution of data
ja: ガウス カーネル密度推定を使用してデータの空間分布を視覚化する
zh_tw: 使用高斯核密度估計來可視化數據的空間分布。

source: Uses a gauge to showcase progress of a metric towards a target. The position of the dial represents the progress and the terminal value in the gauge represents the target value.
ja: ゲージを使用して、目標に向けたメトリクスの進捗状況を示します。ダイヤルの位置は進行状況を表し、ゲージの最終値は目標値を表します。
zh_tw: 使用仪表盘來展示一個指標朝着目標的進度。指针的位置表示進度，而仪表盘的終點值代表目標值。

source: Uses circles to visualize the flow of data through different stages of a system. Hover over individual paths in the visualization to understand the stages a value took. Useful for multi-stage, multi-group visualizing funnels and pipelines.
ja: 円を使用して、システムのさまざまな段階を通るデータの流れを視覚化します。ビジュアライゼーション内の個々のパスの上にマウスを移動すると、値がどの段階を経たかを理解できます。マルチステージ、マルチグループのファネルとパイプラインの視覚化に役立ちます。
zh_tw: 使用圆圈來可視化數據在系统不同階段的流動。將鼠標懸停在可視化圖表的各個路徑上，以理解值經歷的各個階段。這對於多階段、多組的漏斗和管道可視化非常有用。

source: Value
ja: 値
zh_tw: 值

source: Value Domain
ja: バリュードメイン
zh_tw: 值域

source: Value Format
ja: 値の形式
zh_tw: 數值格式

source: Value and Percentage
ja: 値とパーセンテージ

source: Value bounds
ja: 値の境界
zh_tw: 值邊界

source: Value cannot exceed %s
ja: 値は %s を超えることはできません
zh_tw: 值不能超過 %s

source: Value difference between the time periods
ja: 期間間の価値の差

source: Value format
ja: 値の形式
zh_tw: 數值格式

source: Value is required
ja: 値が要求されます
zh_tw: 需要值

source: Value must be greater than 0
ja: 値は 0 より大きくする必要があります
zh_tw: `行偏移量` 必須 大於 或 等於 0

source: Values are dependent on other filters
ja: 値は他のフィルターに依存しています
zh_tw: 這些值依賴於其他過濾器

source: Values dependent on
ja: 依存する値

source: Values selected in other filters will affect the filter options to only show relevant values
ja: 他のフィルターで選択された値は、関連する値のみを表示するフィルター オプションに影響します。

source: Vehicle Types
ja: 車両の種類
zh_tw: 類型

source: Verbose Name
ja: 詳細な名前
zh_tw: 全稱

source: Version
ja: バージョン
zh_tw: 版本

source: Version number
ja: バージョン番号
zh_tw: 版本

source: Vertical
ja: 垂直
zh_tw: 縱向

source: Vertical (Left)
ja: 縦型(左)

source: Video game consoles
ja: ビデオゲーム機
zh_tw: 控制台

source: View
ja: 表示

source: View All »
ja: すべて表示 »
zh_tw: 查看所有 »

source: View Dataset
ja: データセットの表示

source: View all charts
ja: すべてのチャートを表示

source: View as table
ja: 表として表示

source: View in SQL Lab
ja: SQL Labで表示
zh_tw: 在 SQL 工具箱中公開

source: View keys & indexes (%s)
ja: キーとインデックスを表示 (%s)
zh_tw: 查看鍵和索引（%s）

source: View query
ja: クエリの表示
zh_tw: 查看查詢語句

source: Viewed
ja: 表示した項目
zh_tw: 已查看

source: Viewed %s
ja: %s を閲覧しました
zh_tw: 已查看 %s

source: Viewport
ja: ビューポート
zh_tw: 視口

source: Virtual
ja: バーチャル

source: Virtual (SQL)
ja: 仮想 (SQL)
zh_tw: 虛擬（SQL）

source: Virtual dataset
ja: 仮想データセット
zh_tw: 虛擬數據集

source: Virtual dataset query cannot be empty
ja: 仮想データセットのクエリを空にすることはできません。
zh_tw: 虛擬數據集查詢不能為空

source: Virtual dataset query cannot consist of multiple statements
ja: 仮想データセット クエリを複数のステートメントで構成することはできません。
zh_tw: 虛擬數據集查詢不能由多個語句組成

source: Virtual dataset query must be read-only
ja: 仮想データセットのクエリは読み取り専用である必要があります。
zh_tw: 虛擬數據集查詢必須是只讀的

source: Visual Tweaks
ja: 視覚的な調整
zh_tw: 視觉調整

source: Visualization Type
ja: 可視化タイプ
zh_tw: 可視化類型

source: Visualize a parallel set of metrics across multiple groups. Each group is visualized using its own line of points and each metric is represented as an edge in the chart.
ja: 複数のグループにわたるメトリクスの並列セットを視覚化します。各グループは独自の点の線を使用して視覚化され、各メトリックはグラフ内のエッジとして表されます。
zh_tw: 在多個組中可視化一組平行的度量。每個組都使用自己的點線進行可視化，每個度量在圖表中表示為一條邊。

source: Visualize a related metric across pairs of groups. Heatmaps excel at showcasing the correlation or strength between two groups. Color is used to emphasize the strength of the link between each pair of groups.
ja: グループのペアにわたる関連するメトリクスを視覚化します。ヒートマップは、2 つのグループ間の相関関係や強さを示すのに優れています。色は、グループの各ペア間のつながりの強さを強調するために使用されます。
zh_tw: 可視化各組之間的相關指標。热圖擅長顯示两組之間的相關性或强度。颜色用於强調各組之間的聯繫强度。

source: Visualize geospatial data like 3D buildings, landscapes, or objects in grid view.
ja: 3D の建物、風景、オブジェクトなどの地理空間データをグリッド ビューで視覚化します。

source: Visualize how a metric changes over time using bars. Add a group by column to visualize group level metrics and how they change over time.
ja: 時間の経過とともにメトリクスがどのように変化するかをバーを使用して視覚化します。グループごとの列を追加して、グループ レベルの指標とそれらが時間の経過とともにどのように変化するかを視覚化します。
zh_tw: 使用條形圖可視化指標随時間的變化。按列增加分組以可視化分組級别的指標及其随時間變化的方式。

source: Visualize multiple levels of hierarchy using a familiar tree-like structure.
ja: 使い慣れたツリー状の構造を使用して、複数レベルの階層を視覚化します。
zh_tw: 使用熟悉的樹狀結構可視化多層次結構。

source: Visualize two different series using the same x-axis. Note that both series can be visualized with a different chart type (e.g. 1 using bars and 1 using a line).
ja: 同じ X 軸を使用して 2 つの異なる系列を視覚化します。両方の系列は異なるチャート タイプ (例: 1 つは棒を使用し、もう 1 つは線を使用) で視覚化できることに注意してください。

source: Visualizes a metric across three dimensions of data in a single chart (X axis, Y axis, and bubble size). Bubbles from the same group can be showcased using bubble color.
ja: データの 3 つの次元 (X 軸、Y 軸、バブル サイズ) にわたるメトリックを 1 つのグラフに視覚化します。同じグループのバブルは、バブルの色を使用して表示できます。
zh_tw: 在單個圖表中跨三维數據（X 軸、Y 軸和氣泡大小）可視化度量。同一組中的氣泡可以“使用氣泡颜色顯示

source: Visualizes connected points, which form a path, on a map.
ja: 経路を形成する接続点を地図上に可視化します。

source: Visualizes geographic areas from your data as polygons on a Mapbox rendered map. Polygons can be colored using a metric.
ja: データの地理的エリアを、Mapbox でレンダリングされたマップ上のポリゴンとして視覚化します。ポリゴンはメトリックを使用して色付けできます。

source: Visualizes how a metric has changed over a time using a color scale and a calendar view. Gray values are used to indicate missing values and the linear color scheme is used to encode the magnitude of each day's value.
ja: カラー スケールとカレンダー ビューを使用して、時間の経過とともにメトリクスがどのように変化したかを視覚化します。欠損値を示すためにグレーの値が使用され、毎日の値の大きさをエンコードするために線形カラースキームが使用されます。
zh_tw: 使用色標和日曆視圖可視化指標在一段時間内的變化情况。灰色值用於指示缺少的值，線性配色方案用於编碼每天值的大小。

source: Visualizes how a single metric varies across a country's principal subdivisions (states, provinces, etc) on a choropleth map. Each subdivision's value is elevated when you hover over the corresponding geographic boundary.
ja: 単一の指標が国の主要な細分区域 (州、地方など) にわたってどのように変化するかをコロプレス マップ上で視覚化します。対応する地理的境界の上にマウスを移動すると、各区画の値が高くなります。

source: Visualizes many different time-series objects in a single chart. This chart is being deprecated and we recommend using the Time-series Chart instead.
ja: さまざまな時系列オブジェクトを 1 つのグラフに視覚化します。このチャートは非推奨となるため、代わりに時系列チャートを使用することをお勧めします。
zh_tw: 在一個圖表中顯示許多不同的時間序列對象。此圖表已被弃用，建議改用時間序列圖表

source: Visualizes the flow of different group's values through different stages of a system. New stages in the pipeline are visualized as nodes or layers. The thickness of the bars or edges represent the metric being visualized.
ja: システムのさまざまな段階におけるさまざまなグループの価値観の流れを視覚化します。パイプラインの新しいステージはノードまたはレイヤーとして視覚化されます。バーまたはエッジの太さは、視覚化されるメトリックを表します。
zh_tw: 可視化不同組的值在系统不同階段的流動。管道中的新階段被可視化為節點或層。條形或邊缘的厚度表示正在可視化的度量。

source: Visualizes the words in a column that appear the most often. Bigger font corresponds to higher frequency.
ja: 列内で最も頻繁に出現する単語を視覚化します。フォントが大きいほど、周波数が高くなります。
zh_tw: 可視化列中出現頻率最高的單詞。字體越大，出現頻率越高。

source: Viz is missing a datasource
ja: Viz はデータソースがありません。
zh_tw: Viz 缺少一個數據源

source: Viz type
ja: 可視化タイプ
zh_tw: 可視化類型

source: WED
ja: 水
zh_tw: 星期三

source: Want to add a new database?
ja: 新しいデータベースを追加しますか?
zh_tw: 增加一個新資料庫?

source: Warning
ja: 警告
zh_tw: 警告！

source: Warning Message
ja: 警告メッセージ
zh_tw: 告警訊息

source: Warning!
ja: 警告!
zh_tw: 警告！

source: Warning! Changing the dataset may break the chart if the metadata does not exist.
ja: 警告！メタデータが存在しない場合、データセットを変更するとグラフが壊れる可能性があります。
zh_tw: 警告！如果元數據不存在，更改數據集可能會破坏圖表。

source: Was unable to check your query
ja: クエリを確認できませんでした。

source: Waterfall Chart
ja: ウォーターフォールチャート

source: We are unable to connect to your database. Click "See more" for database-provided information that may help troubleshoot the issue.
ja: データベースに接続できません。問題のトラブルシューティングに役立つ可能性のあるデータベースが提供する情報については、[詳細を見る] をクリックしてください。
zh_tw: 無法連接到資料庫。點擊 “查看更多” 來獲取資料庫提供的訊息以解决問題。

source: We can't seem to resolve column "%(column)s" at line %(location)s.
ja: 行 %(location)s の列 "%(column)s" を解決できないようです。
zh_tw: 我們似乎無法解析行 %(location)s 所處的列 "%(column)s" 。

source: We can't seem to resolve the column "%(column_name)s"
ja: 列 "%(column_name)s" を解決できないようです。
zh_tw: 我們似乎無法解析列 "%(column_name)s" 。

source: We can't seem to resolve the column "%(column_name)s" at line %(location)s.
ja: 行 %(location)s の列 "%(column_name)s" を解決できないようです。
zh_tw: 我們似乎無法解析行 %(location)s 所處的列 "%(column_name)s" 。

source: We have the following keys: %s
ja: 次のキーがあります: %s

source: We were unable to active or deactivate this report.
ja: このレポートをアクティブまたは非アクティブにすることができませんでした。
zh_tw: “我們無法啟用或禁用該報告。

source: We were unable to carry over any controls when switching to this new dataset.
ja: この新しいデータセットに切り替えるときに、コントロールを引き継ぐことができませんでした。

source: We were unable to connect to your database named "%(database)s". Please verify your database name and try again.
ja: 「%(database)s」という名前のデータベースに接続できませんでした。データベース名を確認して、再試行してください。
zh_tw: 我們無法連接到名為 "%(database)s" 的資料庫。請確認您的資料庫名字並重試

source: Web
ja: ウェブ
zh_tw: 網路

source: Wednesday
ja: 水曜日
zh_tw: 星期三

source: Week
ja: 週
zh_tw: 週

source: Week ending Saturday
ja: 土曜日に終わる週
zh_tw: 週一為一週结束

source: Week ending Sunday
ja: 日曜日に終わる週

source: Week starting Monday
ja: 月曜日から始まる週
zh_tw: 週一為一週開始

source: Week starting Sunday
ja: 日曜日から始まる週
zh_tw: 週日為一週開始

source: Weekly Report
ja: 週報

source: Weekly Report for %s
ja: %s の週報

source: Weekly seasonality
ja: 毎週の季節性
zh_tw: 週度季節性

source: Weeks %s
ja: 週 %s
zh_tw: 週 %s

source: Weight
ja: 重さ

source: What should be shown as the label
ja: ラベルとして何を表示すべきか

source: What should be shown as the tooltip label
ja: ツールチップのラベルとして何を表示する必要があるか

source: What should be shown on the label?
ja: ラベルには何を表示すればよいですか?
zh_tw: 標籤上需要顯示的内容

source: What should happen if the table already exists
ja: テーブルがすでに存在する場合はどうなるか

source: When `Calculation type` is set to "Percentage change", the Y Axis Format is forced to `.1%`
ja: 「計算タイプ」が「変化率」に設定されている場合、Y 軸の形式は強制的に「.1%」になります。
zh_tw: 當計算類型設定為 “百分比變化” 時，Y 軸格式將被强制設定為 .1%。

source: When a secondary metric is provided, a linear color scale is used.
ja: 二次メトリックが提供される場合、線形カラー スケールが使用されます。
zh_tw: 當提供次計量指標時，會使用線性色階。

source: When allowing CREATE TABLE AS option in SQL Lab, this option forces the table to be created in this schema
ja: SQL Lab で CREATE TABLE AS オプションを許可すると、このオプションによりテーブルがこのスキーマに強制的に作成されます
zh_tw: 當在 SQL 編輯器中允許 CREATE TABLE AS 選項時，此選項可以此模式中强制創建表

source: When checked, the map will zoom to your data after each query
ja: チェックすると、各クエリの後にマップがデータにズームします
zh_tw: 勾選後，每次查詢後地圖將自動縮放至您的數據範圍

source: When enabled, users are able to visualize SQL Lab results in Explore.
ja: 有効にすると、ユーザーは SQL Lab の結果を Explore で視覚化できます。
zh_tw: 啟用後，用戶可以在 Explore 中可視化 SQL 實驗室结果。

source: When only a primary metric is provided, a categorical color scale is used.
ja: プライマリ メトリックのみが指定されている場合は、カテゴリカル カラー スケールが使用されます。
zh_tw: 如果只提供了一個主計量指標，则使用分類色階。

source: When specifying SQL, the datasource acts as a view. Superset will use this statement as a subquery while grouping and filtering on the generated parent queries.
ja: SQL を指定すると、データソースはビューとして機能します。スーパーセットは、生成された親クエリのグループ化とフィルター処理中に、このステートメントをサブクエリとして使用します。
zh_tw: 指定 SQL 時，數據源會充當視圖。在對生成的父查詢進行分組和篩選時，系统將使用此語句作為子查詢。

source: When the secondary temporal columns are filtered, apply the same filter to the main datetime column.
ja: セカンダリ テンポラル列がフィルター処理される場合、同じフィルターをメインの日時列に適用します。
zh_tw: 當對次要時間列進行篩選時，將相同的篩選條件應用到主日期時間列。

source: When using "Autocomplete filters", this can be used to improve performance of the query fetching the values. Use this option to apply a predicate (WHERE clause) to the query selecting the distinct values from the table. Typically the intent would be to limit the scan by applying a relative time filter on a partitioned or indexed time-related field.
ja: 「オートコンプリート フィルター」を使用する場合、これを使用して値を取得するクエリのパフォーマンスを向上させることができます。このオプションを使用して、テーブルから個別の値を選択するクエリに述語 (WHERE 句) を適用します。通常、その目的は、パーティション化またはインデックス化された時間関連フィールドに相対時間フィルターを適用することでスキャンを制限することです。
zh_tw: 當使用 "自適配過濾條件" 時，這可以用來提高獲取查詢數據的性能。使用此選項可將谓詞（WHERE 子句）應用於從表中進行選擇不同值的查詢。通常，這樣做的目的是通過對分區或索引的相關時間欄位配置相對應的過濾時間來限制掃描。

source: When using 'Group By' you are limited to use a single metric
ja: 「Group By」を使用する場合、使用できる指標は 1 つに制限されます。
zh_tw: 當使用 “Group by” 時，只限於使用單個度量。

source: When using other than adaptive formatting, labels may overlap
ja: アダプティブフォーマット以外を使用すると、ラベルが重なる場合があります

source: When using this option, default value can’t be set
ja: このオプションを使用する場合、デフォルト値は設定できません

source: Whether the progress bar overlaps when there are multiple groups of data
ja: データのグループが複数ある場合にプログレスバーが重なるかどうか
zh_tw: 當有多組數據時進度條是否重叠

source: Whether the table was generated by the 'Visualize' flow in SQL Lab
ja: テーブルが SQL Lab の「視覚化」フローによって生成されたかどうか
zh_tw: 表是否由 SQL 實驗室中的 "可視化" 流生成

source: Whether this column is exposed in the `Filters` section of the explore view.
ja: この列が探索ビューの「フィルター」セクションで公開されるかどうか。
zh_tw: 該列是否在瀏覽視圖的 `過濾器` 部分顯示。

source: Whether to align background charts with both positive and negative values at 0
ja: 背景チャートを正の値と負の値の両方を 0 に揃えるかどうか
zh_tw: 是否 +/- 對齊背景圖數值

source: Whether to align positive and negative values in cell bar chart at 0
ja: セル棒グラフの正負の値を0に揃えるかどうか
zh_tw: 單元格條形圖中的正負值是否按 0 對齊

source: Whether to always show the annotation label
ja: 注釈ラベルを常に表示するかどうか
zh_tw: 是否顯示注释標籤。

source: Whether to animate the progress and the value or just display them
ja: 進行状況と値をアニメーション化するか、単に表示するか
zh_tw: 是以動画形式顯示進度和值，還是僅顯示它們

source: Whether to apply a normal distribution based on rank on the color scale
ja: カラースケール上のランクに基づいて正規分布を適用するかどうか
zh_tw: 是否應用基於色標等級的正態分布

source: Whether to apply filter when items are clicked
ja: 項目をクリックしたときにフィルターを適用するかどうか

source: Whether to colorize numeric values by if they are positive or negative
ja: 数値を正か負かで色分けするかどうか
zh_tw: 根据數值是正數還是負數來為其上色

source: Whether to colorize numeric values by whether they are positive or negative
ja: 数値を正負で色分けするかどうか

source: Whether to display a bar chart background in table columns
ja: 表の列に棒グラフの背景を表示するかどうか
zh_tw: 是否在表格列中顯示柱狀圖背景

source: Whether to display a legend for the chart
ja: チャートの凡例を表示するかどうか
zh_tw: 是否顯示圖表的圖例（色块分布）

source: Whether to display bubbles on top of countries
ja: 国の上にバブルを表示するかどうか
zh_tw: 是否在國家之上展示氣泡

source: Whether to display the aggregate count
ja: 集計数を表示するかどうか

source: Whether to display the interactive data table
ja: 対話型データテーブルを表示するかどうか
zh_tw: 是否顯示交互式數據表格

source: Whether to display the labels.
ja: ラベルを表示するかどうか。
zh_tw: 是否顯示標籤。

source: Whether to display the labels. Note that the label only displays when the 5% threshold.
ja: ラベルを表示するかどうか。ラベルは 5% のしきい値の場合にのみ表示されることに注意してください。

source: Whether to display the legend (toggles)
ja: 凡例を表示するかどうか(切り替え)
zh_tw: 是否顯示圖例（切换）

source: Whether to display the metric name as a title
ja: メトリクス名をタイトルとして表示するかどうか
zh_tw: 是否將指標名顯示為標題

source: Whether to display the min and max values of the X-axis
ja: X軸の最小値と最大値を表示するかどうか
zh_tw: 是否顯示 X 軸的最小值和最大值

source: Whether to display the min and max values of the Y-axis
ja: Y軸の最小値と最大値を表示するかどうか
zh_tw: 是否顯示 Y 軸的最小值和最大值

source: Whether to display the numerical values within the cells
ja: セル内の数値を表示するかどうか
zh_tw: 是否在單元格内顯示數值

source: Whether to display the stroke
ja: ストロークを表示するかどうか

source: Whether to display the time range interactive selector
ja: 時間範囲インタラクティブセレクターを表示するかどうか
zh_tw: 是否顯示時間範圍交互選擇器

source: Whether to display the timestamp
ja: タイムスタンプを表示するかどうか
zh_tw: 是否顯示時間戳

source: Whether to display the tooltip labels.
ja: ツールチップのラベルを表示するかどうか。

source: Whether to display the trend line
ja: トレンドラインを表示するかどうか
zh_tw: 是否顯示趋势線

source: Whether to enable changing graph position and scaling.
ja: グラフの位置とスケーリングの変更を有効にするかどうか。
zh_tw: 是否啟用更改圖形位置和縮放。

source: Whether to enable node dragging in force layout mode.
ja: 強制レイアウト モードでノードのドラッグを有効にするかどうか。
zh_tw: 是否在强制布局模式下啟用節點拖動。

source: Whether to fill the objects
ja: オブジェクトを塗りつぶすかどうか

source: Whether to ignore locations that are null
ja: null の位置を無視するかどうか

source: Whether to include a client-side search box
ja: クライアント側の検索ボックスを含めるかどうか
zh_tw: 是否包含客戶端搜索框

source: Whether to include the percentage in the tooltip
ja: ツールチップにパーセンテージを含めるかどうか
zh_tw: 是否在工具提示中包含百分比

source: Whether to include the time granularity as defined in the time section
ja: 時間セクションで定義された時間粒度を含めるかどうか
zh_tw: 是否包含時間段中定義的時間粒度

source: Whether to make the grid 3D
ja: グリッドを3Dにするかどうか

source: Whether to make the histogram cumulative
ja: ヒストグラムを累積するかどうか
zh_tw: 是否將直方圖設定為累積的

source: Whether to make this column available as a [Time Granularity] option, column has to be DATETIME or DATETIME-like
ja: この列を [時間粒度] オプションとして利用可能にするかどうか、列は DATETIME または DATETIME のようなものである必要があります
zh_tw: 是否將此列作為[時間粒度]選項, 列中的數據類型必須是DATETIME

source: Whether to normalize the histogram
ja: ヒストグラムを正規化するかどうか
zh_tw: 是否規范化直方圖

source: Whether to populate autocomplete filters options
ja: オートコンプリートフィルターオプションを設定するかどうか
zh_tw: 是否填充自適配過濾條件選項

source: Whether to populate the filter's dropdown in the explore view's filter section with a list of distinct values fetched from the backend on the fly
ja: 探索ビューのフィルター セクションのフィルターのドロップダウンに、バックエンドからオンザフライで取得した個別の値のリストを入力するかどうか
zh_tw: 是否在瀏覽視圖的過濾器部分中填充過濾器的下拉列表，並提供從後端獲取的不同值的列表

source: Whether to show extra controls or not. Extra controls include things like making mulitBar charts stacked or side by side.
ja: 追加のコントロールを表示するかどうか。追加のコントロールには、複数棒グラフを積み上げたり並べたりするなどの機能が含まれます。
zh_tw: 是否顯示額外的控件。額外的控制包括使多欄圖表堆叠或並排。

source: Whether to show minor ticks on the axis
ja: 軸に小さな目盛りを表示するかどうか
zh_tw: 是否在坐標軸上顯示次級刻度

source: Whether to show the pointer
ja: ポインタを表示するかどうか
zh_tw: 是否顯示指示器

source: Whether to show the progress of gauge chart
ja: ゲージチャートの進行状況を表示するかどうか
zh_tw: 是否顯示量規圖進度

source: Whether to show the split lines on the axis
ja: 軸上の分割線を表示するかどうか
zh_tw: 是否顯示Y軸的最小值和最大值

source: Whether to sort ascending or descending on the base Axis.
ja: 基本軸で昇順または降順でソートするかどうか。

source: Whether to sort descending or ascending
ja: 降順または昇順でソートするかどうか
zh_tw: 是降序還是升序排序

source: Whether to sort descending or ascending if a series limit is present
ja: シリーズ制限が存在する場合に降順または昇順のどちらで並べ替えるか

source: Whether to sort results by the selected metric in descending order.
ja: 選択したメトリックによって結果を降順に並べ替えるかどうか。
zh_tw: 是否按所選指標按降序對结果進行排序。

source: Whether to sort tooltip by the selected metric in descending order.
ja: 選択したメトリックによってツールチップを降順に並べ替えるかどうか。
zh_tw: 是否按所選指標按降序對结果進行排序。

source: Whether to truncate metrics
ja: メトリクスを切り捨てるかどうか

source: Which country to plot the map for?
ja: どの国の地図を描きますか?
zh_tw: 為哪個國家繪制地圖？

source: Which relatives to highlight on hover
ja: ホバー時にどの親戚を強調表示するか
zh_tw: 在懸停時突出顯示哪些關係

source: Whisker/outlier options
ja: ウィスカー/外れ値オプション
zh_tw: 異常值/離群值選項

source: White
ja: 白
zh_tw: 白色

source: Width
ja: 幅
zh_tw: 寬度

source: Width of the confidence interval. Should be between 0 and 1
ja: 信頼区間は0から1の間である必要があります。
zh_tw: 置信區間必須介於 0 和 1（不包含 1）之間

source: Width of the sparkline
ja: スパークラインの幅
zh_tw: 迷你圖的寬度

source: Window must be > 0
ja: ウィンドウは 0 以上である必要があります。
zh_tw: 窗口必須大於 0

source: With a subheader
ja: サブヘッダーあり
zh_tw: 子標題

source: Word Cloud
ja: ワードクラウド
zh_tw: 詞彙雲

source: Word Rotation
ja: 単語のローテーション
zh_tw: 單詞旋轉

source: Working
ja: 働く
zh_tw: 正在執行

source: Working timeout
ja: 作業タイムアウト
zh_tw: 執行超時

source: World Map
ja: 世界地図
zh_tw: 世界地圖

source: Write a description for your query
ja: クエリの説明を書いてください
zh_tw: 為您的查詢寫一段描述

source: Write a handlebars template to render the data
ja: データをレンダリングするハンドルバー テンプレートを作成する

source: X AXIS TITLE BOTTOM MARGIN
ja: X 軸タイトルの下マージン
zh_tw: X 軸標題下邊距

source: X AXIS TITLE MARGIN
ja: X 軸のタイトルマージン
zh_tw: X 軸標題邊距

source: X Axis
ja: X軸
zh_tw: X 軸

source: X Axis Bounds
ja: X 軸の境界

source: X Axis Format
ja: X 軸の形式
zh_tw: X 軸格式化

source: X Axis Label
ja: X 軸ラベル
zh_tw: X 軸標籤

source: X Axis Title
ja: X 軸タイトル
zh_tw: X 軸標題

source: X Log Scale
ja: X ログスケール
zh_tw: X 對數尺度

source: X Tick Layout
ja: X 目盛レイアウト
zh_tw: X 軸刻度圖層

source: X bounds
ja: X 境界
zh_tw: X 界限

source: X-Axis Sort Ascending
ja: X 軸の昇順ソート

source: X-Axis Sort By
ja: X 軸の並べ替え
zh_tw: X 軸排序

source: X-axis
ja: X軸

source: XScale Interval
ja: XSスケール間隔
zh_tw: X 軸比例尺間隔

source: Y 2 bounds
ja: Y 2 バウンド
zh_tw: Y 界限

source: Y AXIS TITLE MARGIN
ja: Y 軸のタイトルマージン
zh_tw: Y 軸標題邊距

source: Y Axis
ja: Y軸
zh_tw: Y 軸

source: Y Axis 2 Bounds
ja: Y 軸 2 の境界
zh_tw: Y 軸界限

source: Y Axis Bounds
ja: Y 軸の境界
zh_tw: Y 軸界限

source: Y Axis Format
ja: Y 軸フォーマット
zh_tw: Y 軸格式化

source: Y Axis Label
ja: Y軸ラベル
zh_tw: Y 軸標籤

source: Y Axis Title
ja: Y軸タイトル
zh_tw: Y 軸標題

source: Y Axis Title Margin
ja: Y 軸のタイトルマージン
zh_tw: Y 軸標題邊距

source: Y Axis Title Position
ja: Y軸タイトル位置

source: Y Log Scale
ja: Y ログスケール
zh_tw: Y 對數尺度

source: Y bounds
ja: Y 境界
zh_tw: Y 界限

source: Y-Axis Sort Ascending
ja: Y 軸の昇順ソート

source: Y-Axis Sort By
ja: Y 軸の並べ替え
zh_tw: Y 軸排序

source: Y-axis
ja: Y軸

source: Y-axis bounds
ja: Y 軸の境界

source: YScale Interval
ja: Yスケール間隔
zh_tw: Y 軸比例尺間隔

source: Year
ja: 年
zh_tw: 年

source: Year (freq=AS)
ja: 年(周波数=AS)

source: Yearly seasonality
ja: 年間の季節性
zh_tw: 年度季節性

source: Years %s
ja: 年 %s
zh_tw: 年 %s

source: Yes
ja: はい
zh_tw: 是

source: Yes, cancel
ja: はい、キャンセルします
zh_tw: 是的，取消

source: Yes, overwrite changes
ja: はい、変更を上書きします

source: You are adding tags to %s %ss
ja: %s %ss にタグを追加しています
zh_tw: 你給 %s %ss 增加了標籤

source: You are importing one or more charts that already exist. Overwriting might cause you to lose some of your work. Are you sure you want to overwrite?
ja: すでに存在する 1 つ以上のグラフをインポートしています。上書きすると、作業内容の一部が失われる可能性があります。上書きしてもよろしいですか?
zh_tw: 您正在導入一個或多個已存在的圖表。覆盖可能會導致您丢失一些工作。您確定要覆盖嗎？

source: You are importing one or more dashboards that already exist. Overwriting might cause you to lose some of your work. Are you sure you want to overwrite?
ja: すでに存在する 1 つ以上のダッシュボードをインポートしています。上書きすると、作業内容の一部が失われる可能性があります。上書きしてもよろしいですか?
zh_tw: 您正在導入一個或多個已存在的看板。覆盖可能會導致您丢失一些工作。確定要覆盖嗎？

source: You are importing one or more databases that already exist. Overwriting might cause you to lose some of your work. Are you sure you want to overwrite?
ja: すでに存在する 1 つ以上のデータベースをインポートしています。上書きすると、作業内容の一部が失われる可能性があります。上書きしてもよろしいですか?
zh_tw: 您正在導入一個或多個已存在的資料庫。覆盖可能會導致您丢失一些工作。您確定要覆盖嗎？

source: You are importing one or more datasets that already exist. Overwriting might cause you to lose some of your work. Are you sure you want to overwrite?
ja: すでに存在する 1 つ以上のデータセットをインポートしています。上書きすると、作業内容の一部が失われる可能性があります。上書きしてもよろしいですか?
zh_tw: 您正在導入一個或多個已存在的數據集。覆盖可能會導致您丢失一些工作。確定要覆盖嗎？

source: You are importing one or more saved queries that already exist. Overwriting might cause you to lose some of your work. Are you sure you want to overwrite?
ja: すでに存在する 1 つ以上の保存済みクエリをインポートしています。上書きすると、作業内容の一部が失われる可能性があります。上書きしてもよろしいですか?
zh_tw: 您正在導入一個或多個已存在的查詢。覆盖可能會導致您丢失一些工作。您確定要覆盖嗎？

source: You can
ja: あなたはできる

source: You can add the components in the
ja: コンポーネントを追加できます

source: You can add the components in the edit mode.
ja: 編集モードでコンポーネントを追加できます。

source: You can also just click on the chart to apply cross-filter.
ja: チャートをクリックするだけでクロスフィルターを適用することもできます。

source: You can choose to display all charts that you have access to or only the ones you own. Your filter selection will be saved and remain active until you choose to change it.
ja: アクセスできるすべてのグラフを表示するか、自分が所有するグラフのみを表示するかを選択できます。 フィルタの選択は保存され、変更するまでアクティブなままになります。
zh_tw: 您可以選擇顯示所有您有權限訪問的圖表，或者僅顯示您拥有的圖表。您的過濾器選擇將被保存，並保持啟用狀態，直到您選擇更改它。
